MeTaL (Anasmurad) HeaD تـــرجـــمـــة
freak.angle@hotmail.com
Sinister - مــشــؤومــ
مجرد صندوق واحد؟ -
إنَّهُ من أجل مكتبي -
إنَّهُ سهل الكسر
قم بوضع السماعات
ستصبح أطرش
توقيع؟
...إعتقدتُ أنَّ -
هل تمازحني؟ -
سيدتي
أيها الشريف؟ -
هل زوجكِ هنا؟ -
آشلي)؟)
مرحباً
عزيزتي, ماذا تفعلين؟
أرسم
أعلم, لكنّي آظن أنَّ والدتكِ
تريد مساعدتك في تفريغ الصناديق
أعلم
إذا لما لا تأتي معي إلى الخارج
وتنهي رسمتكِ لاحقاً؟
لأني لا أريد أن أعيش هنا
فلا يجب عليّ أن أحمل الصناديق
كان علينا الإنتقال إلى هنا
وعلى جميعنا المساعدة بحمل الصناديق
لا, أنتَ من أراد الإنتقال إلى هنا
لا, كان علي الإنتقال إلى هنا
القصة التي أكتبها حدثت هنا
ولماذا لا يمكنكَ متابعة الكتابة
في المنزل القديم؟
لأنه كان علي أن أؤلف كتب جامعية
من أجل دفع أجرة المنزل القديم
ولا يمكنني فعل ذلك -
لما لا؟ -
لأنه لا يمكنني
أشتاق لمدرستي
أتعلمين ماذا؟
لا بد أنَّ المدرسة رائعة هنا
ولكنّي أريد مدرستي القديمة
أعلم
...ماذا عن ذلك
سأخبركِ ماذا
,إن لم يعجبنا الوضع هنا
,عندما أقوم ببيع كتابي
سنعود
ولكن فقط إن لم يعجبنا الوضع هنا
حقاً؟ -
نعم -
أتعدني؟
أعدك, ولكن عليكِ أن تعديني
بأن تحاولي أن تعجبي بالمكان
أعدك
حسناً, والآن يا فنانتي الصغيرة
ما هي القاعدة الأولى؟
الرسم يتم فقط في غرفة النوم
وأين لا يمكنكِ الرسم؟ -
في أي مكان آخر من باقي المنزل -
حسناً, الآن تعالي معي
لنحرك بعض الصناديق
الشريف هنا
حقاً؟ -
كن لطيفاً هذه المرة -
أنا دائماً لطيف -
أنا لستُ أمزح -
تعبتُ من القيادة 5 أميال
تحتَ السرعة المحددة
أريد أن يتم تغريمنا على أي حال
كن لطيفاً
مساء الخير
هل هناك مشكلة؟
لا, مجرّد زيارة صديقة
أقدر ذلك
(أنا (آليسون أوسولت
أعلم من أنت
لستَ معجب إذاً -
لا -
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
حسناً, ليس الكثير, كما أتوقع
إلا لو أمكنني إقناعك
بأن تعيد تلك الصناديق إلى الشاحنة
وتغادر بأقرب وقت ممكن
لا أعتقد ذلك
ولكن أتعلم ماذا, لدي بعض النسخ الإضافية
"من كتاب "دماء كينتاكي
داخل مكتبي
إن أردتَ أن أعطيك نسخة
وأوقع عليها من أجلك, يمكنني القيام بذلك
لا, شكراً لك يا سيدي
هل السبب هو ما تدور حولهُ كتبي؟ -
بل بعض محتويات كتاباتك -
لا يبدو أنكَ تهتم كثيراً بمهنتنا
ليس الجميع يعمل جيداً في مهنتكم
قرأت كتبك
ولا أنتَ أيضاً
...أنظر
"ولكنكَ كنتَ جيداً في كتاب "دماء كينتاكي
أقر لكَ بذلك
إنَّهُ كتاب جيد
"ولكن في كتاب "برد الصباح
أخطأتَ بما كتبته
..."وكتاب "مطعم الدم -
لم يكن ذلكَ خطأي -
نظريتك السيئة
ساعدت بجعل القاتل يذهب حرّاً
.خرّبتَ حياة أشخاص
هذه البلدة لا تحتاج لذلك
بل تحتاج للشفاء
تحتاج لأن تنسى
وأنتَ بالتأكيد لا تريد
أن تجلب هذه الأمور إلى البلدة
لكن هناك فتاة مفقودة هنا
لو كانت مفقودة فهي ميتة -
هيا, أنتَ لا تعرف ذلك -
لو كانت تلك الفتاة ما تزال حيّة
فلا توجد أي معجزة قد تساعدنا بالعثور عليها
إذاً أعتقد أنه علينا
إهمال الأمر وحسب؟
ألا تعتقد أنَّ البلدة تستحق تفسيراً؟
...شيئاً كهذا؟
لا يمكنكَ أبداً تفسير شيئاً كهذا
وإن كنتَ تستطيع ذلك
فالإحتمالات هي أنهم لن يهتموا بالإجابة
سنقوم بعملنا
سترى ذلك
وهذا الأمر هو مجرد مضيعة أخرى لوقتك
كما ضيعت وقتك بكتابيك الأخيرين
لو علمتني الكتابة
...عن الجرائم الحقيقة شيئاً واحداً
فهو أنه عندما يقوم ضابط شرطة
بإخباري أنّي أضيع وقتي
فهذا يعني أنهُ يظن أنه يضيع وقته هو
هذا ذكاء. فلتقوم بكتابة ذلك
حسناً, سوف آخذ فرصي
وأفترض أن قسمكَ ليس تحتَ تصرفي
...ماذا تعلم
ما زلتَ تصيب ببعض الأمور في المناسبات
...و
أجد هذا... ذوق سيئ جداً
عمّا كان ذلك؟
المعتاد
أرادَ توقيعاً
لكنه نسي نسخته في المنزل
وسيعود لاحقاً
ليس سيئاً
لماذا كان يشير نحو المنزل؟
آليسون), لم ننتقل مجدداً إلى منزل)
بالقرب منهُ مسرح جريمة, أليس كذلك؟
(ترايسي) -
لا, لا تقل شيئاً -
لو قمنا بذلك فلا أريد
معرفة شيئ عن الأمر
لم نفعل ذلك -
تعدني؟-
أعدك
خذ, كن مفيداً
إلى المطبخ
ستكون الأمور جيدة هنا, حسناً؟
سترين
تباً
لا بد أنَّكَ تمازحني
"عائلة تتسكع - 2011"
"حفلة للشواء - 1979"
ها هي المعكرونة الخاص بكم
وبسكويت الكوكيز
إستمتعوا يا أولاد, فقد تكون هذه
المرة الوحيدة التي سنأكل بها كثيراً
لما لا؟ -
أنتَ تعرف لماذا -
أنا لا أعرف -
لم نبع المنزل القديم بعد -
عندما نقوم ببيعه سنتمكن من توفير
المزيد من الأمور
إذاً قوموا ببيعه
أخفضوا السعر لو إضطررتم لذلك
أخفضنا السعر أكثر ما يمكننا
دون أن نخسر مالاً
السوق أسعاره سيئة جداً
طالما أننا لا نشتري الكثير من الأشياء
فسنكون بخير
وعندما أبيع كتابي سنصبح أغنياء
هل القصة جيدة هذه المرة؟ -
نعم, بالطبع هي كذلك -
هل ستأخذني وتريني أين حدثت؟ -
(تريفور) -
ماذا؟ أنا كبير بما فيه الكفايا
كي أعلم عن هذه الأمور
لا أنتَ لستَ كذلك
حتى أنا لستُ كبيرة بما فيه الكفايا لأعرف عنها
يقوم والدك بالكتابة عن أمور سيئة جداً
ولا أريدك أن تعرف أي شيئ عنها
هل تقولين أنه لا يجب علي الكتابة عن ذلك؟ -
هذا ليس ما عنيته -
ولكن هذا ما تقولينه
حسناً, سأسمع عن القصة في المدرسة
على أي حال
الأولاد سيكرهوني مجدداً
وسيظلون يخبرونني عن ما حدث
لا أحد يكرهك -
قد أسمع ذلك الكلام منكَ أيضاً -
هل تستمع لهذا؟ -
نعم, انا أستمع -
فلنضمن على الأقل أن يبقى مكتبكَ مقفلاً
السماع عن ذلك هو أمر بسيط
أمّا رؤيته فهو أمر مختلف تماماً
لا أريده أن يعرف عن هذه الأمور مرّة أخرى
عمرهُ 12 عاماً فقط
أمي, إنَّهُ يعرف كم أبلغ من العمر -
توقف -
ما هي القاعدة الأولى؟
أن لا ندخل أبداً إلى مكتب والدنا
وما هي قاعدتكَ أنت؟
أن أغلق مكتبي دائماً -
هذا صحيح -
ولا أريد سماع أي شيئ عن لماذا نحنُ هنا
من أي أحد
نعم
هل فرشيتَ أسنانك؟ -
ليسَ بعد -
إذاً هل ستنام؟
لا, فكرتُ بأن أذهب لأرتّب مكتبي
وأقوم ببعض الأمور
كم سيستغرق الأمر؟ -
ساعة أو ساعتين -
...لا, بل أعني
إلى متى سنبقى هنا هذه المرة؟
لا أدري
قد يستغرق الأمر مدّة طويلة
كان الأمر أفضل
عندما كنتَ تكتب قصص خياليّة
لا أحد يحب قصصي الخياليّة -
ربما يجب أن تحاول مجدداً -
نرايسي), لا يمكنني القيام بذلك)
من دونكِ بجانبي
آسفة, آسفة
أنا بجانبك
أنا فقط أريد أن أراك تستمتع بعملك من جديد
,عندما تكون سعيداً
كلنا نكون سعيدين
أريد فرصة أخيرة وحسب
هذا كل مافي الأمر
فرصة أخيرة فقط
...أحتاجك
ماذا؟
أنتَ تعلم أنني أقف معك بهذا الأمر
أعلم, ولكن هذا ليس ما كنتِ تريدين قوله
فما هو إذاً؟
قصة "كينتاكي بلود" كانت منذ 10 سنوات
و...؟
ماذا لو كانت تلك الـ 15 دقيقة الخاصة بك؟
حسناً, ماذا لو كانت كذلك؟
لو كانت, فلا يمكنكَ أن تقضي حياتك
وأنتَ تلاحقها
لو فاتتك كل هذه السنوات دون رؤية الأطفال
فهذا الوقت لن يعود
أريد فرصة واحدة أخيرة وحسب
هذا كل ما أريده
عندي شعور جيد بخصوص هذه القصة
أنا حقاً كذلك
لا أعتقد أنه يمكنني القيام بذلك مجدداً
ليسَ عليكِ ذلك يا  عزيزتي -
أنتَ لا تعني ذلك -
لو ساء الأمر و سبب لنا المشاكل
كالمرّة السابقة
فسآخذ (تريفور) و (آشلي) وأذهب إلى منزل أختي
هل ذلك عادل؟ -
نعم -
لن يسوء الأمر
لن يحصل ذلك
إذاً قم بعملك بشكل جيد
"أين أنت؟"
"صندوق الأفلام, كيف وصل إلى هناك؟"
ما هذا بحق الجحيم؟
فلنقم بالأمر
"من قام بصنع الفلم؟"
"أينَ ستيفاني؟"
لما صورته؟
أبي, لا يمكنني العثور على الحمام
تعالي
شكراً لكَ يا أبي
أنظري إلى كل هذه الرسوم الجديدة
أنتِ حقاً تتحسنين
شكراً لك
ربما في يومٍ ما سأرسم شيئ جيد جداً
ثم أصبح مشهورة مثلك
بالطبع يا أميرتي الصغيرة
حسناً, نامي قليلاً
حسناً
ويا أبي؟ -
نعم -
هل ستقوم بتأليف كتاب جيد هذه المرة
كي نستطيع الذهاب للمنزل؟
سأقوم بكتابة أفضل كتاب قد يقرأه أحد
عامل الهاتف
صلني بشرطة "كينغ كاونتي" لو سمحت
هل هذه حالة طارئة؟
نعم, إنَّهُا كذلك
"شرطة مقسم "كينغ كاونتي
كيف نستطيع مساعدتك؟
مرحباً؟
حسناً
لقد عدتَ وتركتَ الصندوق
لماذا؟
"حفلة مسبح - 1966"
(اللعنة يا (آشلي
آشلي)؟)
تريفور)؟)
إستيقظ إستيقظ
هيا, إستيقظ
هيا
يا إلهي, هل هو بخير؟ -
إفتحي الباب -
هيا, هيا, إستيقظ
هيا, إستيقظ
إستيقظ, إستيقظ,
تريفور), إستيقظ, هيا)
أنظر إلى النجوم, (تريفور)؟
لما نحنُ بالخارج؟ -
حسناً, لا بأس -
واردكَ حلم سيئ
رأيتَ أحدَ الكوابيس
حسناً, عُد للنوم -
إعتقدتُ أنَّ هذه الكوابيس قد أنتهت -
حصل له ذلك بسبب التوتر والجهد من الإنتقال
عثرتُ عليه بإحدى الصناديق
يا عزيزي
سيكون بخير في بضعة ساعات
...(تريسي)
ماذا هناك؟
ما الخطب؟
أريد أن أخبركِ شيئاً
حسناً
أنا آسف جداً
لم يكن هذا خطأك
هيا, الجو قارص فلندخل
كنتُ في صندوق؟
نعم, كنتَ في صندوق -
لا أتذكر أي شيئ من هذا -
هذا ليسَ أغرب مكان نعثر عليكَ به
أرجوك لا تتكلم عن مجففة الملابس
(هل تتكلم عن الوقت الذي عثرنا على (تريفور
يبوّل في مجففة الملابس
يا إلهي يا أمي, لا
أنا آسف يا عزيزي
أعتقدتُ أنَّ هذا ما كنتم تتحدثون عنه
هل حاول (تريفور) أن يبوّل في مجففة الملابس مجدداً؟
أمي؟ -
(لا يا عزيزتي (آشلي -
لقد واجه أخوكِ كابوساً -
هل الكابوس كالحلم السيئ؟ -
نوعاً ما -
أعتقد أنه واجهني واحداً من قبل -
لا, الكوابيس هي نوع خاص
من الأحلام السيئة
.سنتذكر لو واجهتي كابوساً من قبل
!لا تفعل ذلك
أنا جالس هنا
إذاً يا (آشلي), هل أنتِ متحمسة
ليومكِ الأول في مدرستكِ الجديدة؟
ماذا عنك؟ -
أعتقد -
لماذا تقومون بذلك طوال الوقت؟
توقفوا -
توقفوا أنتم الإثنان -
تصرفوا كالكبار
هل ستقومي بأخذهم؟ -
نعم, يجب علي القيام ببعض الأمور -
أنعتقد أنّي سأتجول قليلاً في البلدة
بينما تعمل أنتَ قليلاً
كلوا يا أولاد, سوف تتأخرون
هيا لقد سمعتم ما قالت والدتكم
خذوا بعض الطعام وأذهبوا
تركتُ لكَ قليلاً من القهوة الساخنة -
شكراً لكِ -
فلتحظى بنهار جيد مع ضحايا القاتل
((سخرية))
شكراً يا عزيزتي -
أين مفكّرتَك يا (تريفور)؟ -
إنَّهُا في حقيبتي
اللعنة
كيف يتم ضبط شريط فلم من نوع"
"Super 8
Super 8 صنعت أشرطة فلم"
"في عام 1966
"التقنيات الأساسية للمسألة"
تريفور لا تدر لي ظهرك عندما أكلمك
آشلي) أغلقي الباب)
لقد أخبرتكِ وسأخبركِ مجدداً
... أنّي لم أكن أفكر
هذه هي مشكلتك, أنتَ لا تفكر
إن كنتَ تريد أن تتم معاملتك كشخص بالغ
فتصرف كواحد إذاً
حقاً؟ لو كنتِ أنتِ وأبي تفكرون بما فيه الكفايا
فلم نكن لنتواجد هنا
أنتَ لا تعرف عن ماذا تتكلم -
أعرف أكثر منكِ -
(إذهب إلى غرفتك يا (تريفور
لا أريد رؤيتكَ مجدداً حتى موعد العشاء
ما الذي حدث؟ -
أمي تبالغ بردّة فعلها -
إبنكَ يشاغب مجدداً -
حسناً, ماذا فعل؟ -
إذاً, هل ستكون بطرفها؟ -
توقف! ماذا فعلت؟ -
رسمتُ صورة
لقد رسم صورة, بقلم لا تزول علامته
على اللوح الأبيض في صفّه
أخبرهُ ماذا رسمت -
رسمتُ شجرة -
رسم شجرة عليها 4 أشخاص يشنقون
(إذهب إلى غرفتك يا (تريفور
أريد أن أكلم أباك
(إنَّهُ يومه الأول في المدرسة يا (آليسون
وها قد بدأ يسمع عن القصة الغامضة التي تكتب عنها
ماذا سمع؟ -
!قصدكَ ماذا رسم-
قصتك التي تتحدث عن العائلة التي تشنق
(يا إلهي! يا (آليسون -
هذا كل ما سمعه؟ -
ألا يكفي هذا؟
أنا آسف لأنه عرفَ الأمر بهذه الطريقة
أنا كذلكَ حقاً
ولكن هيا, كان متوقع أن يحدث ذلك -
حقاً؟ هذا ردّك؟ -
أتعتقد أنَّ ذلك يجعل الأمر جيداً؟ -
لا, لا أعتقد ذلك -
لا شيئ عن ما حدث لهؤلاء الأشخاص هو جيد
لكن الأشياء السيئة تحدث لأشخاص جيدون
ويجب أن يتم الإخبار بقصتهم
إنَّهُم يستحقون ذلك
أنتَ حقاً مجنون -
...هيا -
قبليهم وقولي لهم ليلة سعيدة من أجلي
هل ستتابع العمل؟ -
نعم -
جيد, أرجوك دع الباب مغلقاً
"أطفال شارع لويس"
""وقت النوم - 1998"
حسناً, 1998
"جرائم قتل عائلة سانت لويس - 1998"
"جريمة قتل عائلة ميلر - 1998"
تفاصيل جديدة اليوم عن الجريمة البشع
التي حدثت لعائلة محليّة هذا الأسبوع
كشفت الشرطة عن هذه الصورة
(لـ (كريستوفر ميلر
الولد المفقود البالغ من العمر 13 عاماً
أبن (ويليام) و (بيني) ميلر
عائلة (ميلر) مع إبنهم الصغير
عُثِرَ عليهم مطعونين داخل منزلهم
الشرطة الآن تبحث عن معلومات
(قد تقودهم لمكان (كريستوفر
أو إعتقال أي مشتبه به
في هذه الجريمة القاسية
وخطف ولد صغير
تباً
"عائلة تتسكع"
"حفلة للشواء"
"وقت النوم"
حقاً, أنا بخير -
أفضل أن نأخذك إلى المستشفى -
ونتفقد الامر
أعتقد أنَّ قدمك تحتاج لبعض الغرز
ولكن لا يمكنني إجبارك -
نعم, لن أذهب -
حسناً, لقد توقف النزيف حالياً
ولكن إن بدأ من جديد
فيجب أن تتصل بطبيب فوراً
شكراً لك, أقدر ذلك
...إذاً
لنرى تلكَ الحفرة
إذا لقد قلت أنَّكَ سمعتَ صوت خطوات أقدام
في السقيفة بعدَ أن إنقطع التيار؟
نعم
لم يكن السلم في الأسفل؟ -
لا لم يكن -
ألا يمكنكَ أن تغلقها من السقيفة؟ -
لا -
إذن كيف يمكن لدخيل أن يصعد إلى الأعلى؟
لم أقل أنه يوجد أحد في الأعلى
لقد قلتُ أنهُ بدى أنه يوجد دخيل
لكنّي رأيتُ أفعى صغيرة -
لا تمتلك الافاعي أقدام -
أعتقد أنه يوجد سناجب
لا يوجد طريقة للصعود إلى هناك
والتيار إنقطع عن الحي كله
.فلا بد أنهم خافوا من صوت إنقطاع كل شيئ
تعلم كيف تتصرف السناجب
ليس في الحقيقة
أنا لستُ خبيراً في السناجب
لقد قتلتُ عقرباً عندما إنتقلنا إلى هنا
ربما يجب أن أتصل بشخص خبير
بطرد الحيوانات والحشرات
تمتلك العقارب أقدام
ولكن لن تسمع صوت أقدامها
حسناً, شكراً جزيلاً لك أيها الشرطي
هل يوجد أي شيئ كي أفعله من أجلك؟ -
في الحقيقة, يوجد -
"نسيتُ نسختي من كتاب "دماء كينتاكي
في قسم الشرطة
ستعني الكثير لي لو وقعتَ على نسخة من أجلي
بالطبع, عندي نسخ إضافية في مكتبي
شكراً جزيلاً لك
إنَّهُ كتاب رائع
أتعلم ماذا؟
يبدو هذا كمكتب محقق فيدرالي
عندكَ خرائط, وصور مرتبطة بمشتبه بهم
...وكل شيئ
أيها الشرطي, أريدكَ أن تخرج من هنا
,هذا مكتبي الخاص
...أنا جدّي, أخرج من هنا
(أعلم يا سيد (أوسولت
...إسمع
...أتعلم, يوجد
أتعرف الصفحة التي في كتابك
التي تقول فيها كلام جيد  عن الاشخاص
الذين ساعدونك؟
صفحة الشكر والإهداء؟ -
نعم -
:نعم, ويوجد سطر يقول
"لم أكن لأستطيع فعل هذا"
"من دون جهود ضباط قسم الشرطة"
صحيح
حسناً, أتعلم ماذا
...يمكنني ان أكون
شرطي مساعد لك في أي أمر
إن لم يكن عندكَ واحد أصلاً -
نعم, نعم -
يوجد بعض الأمور يمكنكَ فعلها من أجلي -
حقاً؟ -
نعم, ذلك سيكون أمراً ممتاز
هل معكَ مفكرة؟
نعم -
حسناً, هل تريد قلم؟ -
نعم
أريد عنوان شارع لجريمة حصلت
في عام 1988, سانت لويس
عائلة تم طعنها
في الحقيقة قطعت حناجرهم
كان أمراً بشعاً جداً
أريدَ أيضاً أن تجلب لي أي تفاصيل
عن جريمة أخرى
عائلة أحرقت وهي حيّة عام 1979
داخل سيارتهم, بكراجهم الخاص
أي مدينة؟
لا أعلم, كل ما أعرفه هو سنة وقوع الجريمة
وطريقة الإعدام
هل تظن أنَّ هاتين القضيتين مرتبطتين؟
لا, أنا فقط أقوم بالأبحاث
حسناً
يمكنني بكل تأكيد جلب هذه المعلومات لك
يجب علي أن أنتظر حتى يغادر الشريف المقسم
لكنّي سأحضرها
شكراً جزيلاً لك, أيها الشرطي
أنا آسفة -
على ماذا؟ -
كنتُ غاضبة من (تريفور) اليوم
و أظهرتُ غضبي عليك
لا تتأسفي. أعلم أنَّ الإنتقال
كانَ صعباً عليكِ
(أنا أحاول يا (آليسون
حقاً أحاول
أعلم
.أردتكِ هنا بجانبي
هذا كل مافي الأمر
كنتُ دائماً بجانبك
وأنا بجانبكَ الآن
يسرنا أن يكون معنا (آليسون أوسولت) الليلة
كتابه الجديد يسمى "دماء كينتاكي"
(من الرائع تواجدك هنا يا (آليسون -
شكراً, هذا يسرني حقاً -
يا رجل, هذا كناب جبد جداً
لذا دعني أسأل
لماذا تمضي كل هذا الوقت
بالتحقيق في قصة غامضة جداً
الشهرة والمال؟
لا, أنا أمزح وحسب
الإجابة الصريحة أنّي أعمل
بشعور كُره للظلم
فعندما أفكر بالأشياء المريعة
التي حصلت لهؤلاء الناس
وبأنَّ المسؤولين عن الجرائم
لم يتم التعرف أو القبض عليهم
ولكنّي كنتُ أعلم أنه عندما أبدأ
بالبحث بهذه القضية
أنّي سأتعثر ببعض الأمور الخطيرة
قد تتعثر؟ لا, في الحقيقة أنتَ فعلاً
عرفتَ معلومات سريّة كانت قد كشفتها الشرطة
حسناً, ولكن أولاً دعني أقول أنه يوجد العديد
من ضباط الشرطة الجيدون
ولا أريد بأي طريقة أن أستخف بعملهم
ولكن بالنسبة لعمل الشرطة, كشف شيئ خاطئ
معناه تخريب حياة الناس
لذا كتاب جيد عن الجرائم
يضع الامور في منصبها
حسناً, أخيراً أخبرني
ما هو أفضل؟
أن ترى العدالة تتحقق
أم أن ترى كتابك الأكثر مبيعاً في الأسواق؟
العدالة
من دون أي شك
أفضل أن تقطع يدي, بدلاً من أن أكتب كتاباً
من أجل الشهرة والمال
هل تعدين القهوة لأبي؟ -
نعم -
هل يمكنني المساعدة؟
أريد أن أحضرها له
.بالطبع يا عزيزتي
ولكن يجب أن تفعلي ذلك بشكل صحيح
قهوته خاصّة جداً
أحضرتُ لكَ قهوتك يا ابي -
شكراً لكِ يا عزيزتي -
مرحباً؟
(مرحباً سيد (أوسولت
مرحباً أيها الضابظ
آسف للإتصال بكَ متأخراً
لم أستطع الإتصال من المقسم
...كما تعلم, الشريف هناك
نعم, أنا أتفهم
لكنّي حصلتُ على ما طلبتهُ منّي
(عائلة (مارتينز
"في "سكرامنتو - كاليفورنيا
هي من ماتت عام 1979 داخل سيارتهم في الكراج
تم إشعال النار بهم
عندهم أبن واحد عمره 9 سنوات
لم يعثر عليه ابداً
هل لديكَ عنوان الشارع؟
"نعم, "1882 بريلنجتون, ساكرمنتو - كاليفورنيا
ماذا عن العائلة الأخرى؟
عنوان المنزل التي حصلت فيه
(الجريمة بحق عائلة (ميلر
"هو "2976 بيماونت واي - سانت لويس
ممتاز
إنتظر, هل قلتَ 2976
كـ 29-76؟
نعم, لماذا؟
هل ذلكَ يعني لكَ شيئاً؟
لا, لا يعني لي شيئاً
شكراً لك أيها الشرطي
"قبل أن تنتقل عائلة (ستيفنسون) إلى هنا"
عاشوا في المكان"
"(التي حصلت فيه جريمة عائلة (ميلر
يا إلهي
آشلي)؟)
تريفور)؟)
يا إلهي, هل هو بخير؟ -
عثرتُ عليهِ في الخارج -
يجب أن نضع قفلاً على الأبواب
الأمر أسوأ من السابق
إتصل بالطبيب في الصباح
حسناً, ابقي معه
نسيتُ شيئاً في الخارج
كلب جيد
لا أريد أيذائك
أريد فقط إحضار حقيبتي
لذا إن إقتربتَ منّي
سوف أقوم بتحطيم رأسك
هذا جيد
إبقى مكانك
هل أنتَ بخير؟ -
نعم, أنا على ما يرام -
تريفور) كبير بما فيه الكفايا)
ولا زال يرى هذه الكوابيس
من المفترض ان لا يراها بعد الآن
إنَّهُ بخير -
توقف -
أتوقف عن ماذا؟ -
إنسى القصة التي ستكتبها -
يمكننا توضيب الأغراض وترك البلدة
دون أن نعود مجدداً
لماذا, لأنه يرى كوابيس؟
لا, الأمر أكثر من ذلك -
لم يكن وضعهُ بهذا السوء من قبل -
وأنتَ لم تكن بهذا السوء -
عن ماذا تتكلمين؟ -
لأنكَ وبأقل من أسبوع في هذا المكان
وحالتكَ سيئة جداً
أنت لم تشرب هذه الكمية
من الوسكي سابقاً
هل تقولين الآن أنّي مدمن كحول؟
لا,لا, أنا أقول أنَّ هناك شيئ لا تخبرني إياه -
(توقفي يا (تريسي -
هناك شيئ يشغل بالك ويخيفك
(ومهما كان فهو يؤثر على (تريفور
هناك شيئ مختلف
نعم, هناك شيئ مختلف, هل تريدين أن تعرفي ما هو؟
كم تريدين أن تعرفي؟
أريد أن أعرف لماذا أنتَ مختلف؟
أنا مختلف لأنّي لم أتابع أمر
بهذا الحجم من قبل
هل تتذكرين حالتي عندما كنتُ أكتب "كينتاكي بلود"؟
نعم أتذكر -
هذا الأمر أهم بكثير من تلك القصة -
أنا أتكلم عن عمل مهم جداً هنا
أتكلم عن إكتشاف كبير
قد تكون هذه أفضل قصة قد أكتبها
,فلم عن القصة, مقابلة صحفية
جائزة كتب وطنية
...والكثير من المال
يمكننا العيش في أي مكان نريده
لا يهني أي شيئ من ذلك -
بل تفعلين -
(الجميع يهمه ذلك. هذه فرصتي يا (تريسي -
...كل ما في الأمر فقط أنَّ -
فقط ماذا؟
أنا قلقة عليك وحسب -
لا تقلقي -
لا توجد أي مشكلة
إذا لماذا دخلت وكان وجهكّ يبدو شاحباَ؟
لأنني رأيتُ كلباً
حسناً؟ -
كلب؟ -
كلب كبير جداً
لم أرى مثلهُ من قبل
هل رَحل؟ -
نعم -
إسمعي, أنا فقط أحتاج للقليل من الوقت
حسناً؟
أعدكِ أنّ الأمر يستحق
كل دقيقة نمضيها هنا, نقترب أكثر
من النهاية السعيدة التي حلمنا بها دائماً
لقد إقتربنا من ذلك
حسناً؟
أيها الشرطي
(سيد (أوسويلت
هذه الرسائل وصلت في الصباح
لقد قمتُ بوضعها بظرف وجلبتها لك
حقاً؟ -
نعم -
شكراً لك -
لا مشكلة -
هل يمكنني الدخول قليلاً؟
نعم, بالطبع -
شكراً لك -
أنظر, أعلم ما قد تفكّر به عنّي
أني مجرد شرطي لبلدة صغيرة
يقوم بالتحقيق بقضيّة مع كاتب مشهور
ولكن أنا لستُ شخصاً مغفلاً -
إذاً أنتَ... تعلم قصدي -
حصلتُ على درجات عالية في علم الجريمة
وقمتُ بدورات في علم الطب الشرعي
وعندما يكون هناك جرائم مترابطة
(أستطيع كشف ذلك يا يا سيد (أوسويلت
...أنظر -
إسمع, ينقصكَ شيئ. أتفهم ذلك -
ولكن لو أردتَ منّي مساعدتك
كي تنهي ما تقوم به
فعليكَ أن تعطني معلومات, قليلاً فقط
هل تريد حقاً المساعدة؟
(إنَّهُا بلدتي يا سيد (أوسويلت
ما حدثَ هنا, فهو قد حدثَ لنا جميعاً
حسناً, تعال
"(ستيفاني ستيفينسون)"
من هذا؟
لا أعلم
هذا ما آمل إكتشافه
أتعتقد انَّ هذه جرائم متسلسلة؟ -
ربما, لكن طقوسيّة أكثر من أن تكون متسلسلة -
لكنها منتشرة حقاً
وليس فقط إقليمياً بل عبرَ الوقت أيضاً
أقدم جريمة منهم تعود للستينيات
الستينيات؟ -
نعم -
إذاً نحنٌ نتعامل مع قاتل عمره فوق السبعين؟ -
قد يكون في الستينيات من عمره أيضاً -
...نعم, لا أعلم -
أنظر إلى المنهجيّة -
التقارير أظهرت في بعض القضايا
أنَّ القاتل خدَّر ضحاياه
بماذا؟
لا أعلم بالتحديد
ولكن بتخديرهم يستطيع القاتل
أن يسيطر عليهم
هنا قام بإستخدام فرع شجرة
ليقوم يشنق عائلة
"وهنا في "ساكريمينتو
قام بإحراق عائلة
وفي "سانت لويس" قام بقطع حناجر عائلة
العائلة الأولى غرقت
غرقت؟
أنتَ لم تقل أي شيئ عن أي عائلة تغرق
الرابط الوحيد بين هذه الجرائم
هو أنَّ القاتل يقوم بإغتيال
جميع أفراد العائلة عدا واحد
طفل, يأخذهُ معه
...ذلكَ إضافةً إلى
هذا الرمز الذي ظهر
في عدّة مواقع جريمة
ذلكَ يبدو أمراً شديد الغرابة
...أنظر
قد تريد أن تتصل بالجامعة
هناك بروفيسور بها
(إسمهُ (جوناس
إنَّهُُ خبير بالأمور الغريبة
شرطة الولاية تقوم بإحضاره أحياناً
ليساعدهم بالأمور الغريبة في القضايا
أعتقد أنَّ هذا أمر سرّي
إذاً, أين تعتقد غرقت تلكَ العائلة؟ -
هذا ما أريد منكَ أن تكتشفه -
حسناً
بروفيسور (جوناس)؟ -
نعم -
شكراً لكَ على ردّكَ السريع
أقدّر ذلك
بالطبع, أنا معجب كبير بك
يسرّني التحدث معك -
شكراً لك -
أريد أن أعرف بالضبط ما الذي رأيتهُ غريباً بالصور
المتعلقة بالقضايا التي تدرسها
كيف عرفتَ القضايا التي أقوم بدراستها؟ -
الرمز الذي أريتني اياه ليس نجمة خماسية -
إنَّهُُ ليس رمز قد تراه كوشم على أجسام المراهقين
وليس الرمز الذي يُرسم بدماء العنزات على الحائط
لا, إنَّ هذا الرمز أكثر غموضاً
أنا أعلم أنَّ الرمز الموجود  في الردهة
"هو من أواخر التسعينيات في "سانت لويس
والآخر الذي على غطاء محرك السيارة
هذا من "ساكريمينتو" هو من حوالي 30 عاماً
"أخبرني عن رمز "ساكريمينتو
إنَّهُ رمز, خاص بعبادة كيان وثني -
كيان من أي نوع؟ -
واحد غامض جداً يعود إلى العهد البابلي
إسمه "بوغول" آكل الأطفال
هل قلتَ "آكل"؟ -
نعم, آكل للأطفال -
(شكراً لكِ يا (جيسيكا
الجرائم التي تتعامل معها
كلها ترتبط بأنَّ هناك طفل مفقود, صحيح؟
نعم, نعم
هذا صحيح
بوغول" يأكل الأطفال"
تتحدث بقايا القصّص المعروفة عنهُ
أنهُ عاشَ لكل هذه المدة الطويلة لأنه
كان يتغذى على أرواح الأطفال الذي يخطفهم
كُل قصّة تروي طريقة مختلفة
عن كيفية الخداع والتلاعب بأولئك الأطفال
وكيفية سحبهم من عالمنا
وحبسهم في عالمه السفلي الخاص
فيقوم بشفط أرواحهم مع مرور الوقت
أي طريقة عبادة لهذا الكيان
تتضمن تضحية بالدماء
أو القيام بأكل طفل
أنتَ تقول أنَّ الشخص الذي رسمَ هذا الرمز
يأكل الأطفال؟
هذا ما تقولهُ القصص
لكن بالطبع في المرات القليلة
التي ظهر بها هذا الرمز
لم تكن ترتبط أي جريمة منهم
بأي شيئ من هذا الأمر
لذلك قد تكون مجرد طقوس عبادة
بدلاً من أن تكون أسطورة ذلكَ الكيان بحد ذاتها
لقد حدثت جريمة أخرى أليس كذلك؟
أعتقد ذلك
نعم
أخبرني بكل شيئ تعرفه
أقدر قدومكَ إلى هنا أيها الشرطي -
نعم, لا مشكلة -
إذاً نحنُ نصبح أصدقاء, صحيح؟
على ما أعتقد, نعم
أعني, يمكنني الوثوق بك صحيح؟ -
نعم, بكل تأكيد -
إذاً لو سألتكَ سؤال فهل ستجيبني بصراحة؟
حسناً
هل كانَ هناك أمر غريب بعائلة (ستيفينسون)؟
لا توجد شكاوي منهم عن أي شيئ غريب؟
لا, ليسَ على حسب معرفتي
هل لاحظَ المحققون أي شيئ غريب
أو شيئ لا يمكن تفسيره حولَ المنزل؟
أي قصص غريبة؟ -
لا -
سيد (أوسويلت) هل هناكَ شيئ
تريد أن تخبرني إياه؟
حسناً, أنظر, من الواضح أنَّ شيئ ما حدث
وتريد أن تتكلم مع شخص ما بخصوصه صحيح؟
نعم
حسناً, هل زوجتك تعلم عن الأمر؟
...إنتظر
هل هي تعلم لمن كانَ هذا المنزل؟
يا رجل
هذا محادثة لا أريد أن أكون بها -
لستَ بحاجة لذلك -
أنا آسف... إذاً ماذا؟
هل رأيتَ شيئاً غريباً
أو سمعتَ صوتاً في المنزل؟
نعم. بالضبط -
ماذا بالتحديد؟ -
...حسناً
...أنا لا أصدق بأي من
"أنتَ تعلم... "أشياء
"تعني بكلمة "أشياء
أمور غريبة وخارقة للطبيعة
وهذا النوع من الأشياء؟ -
نعم -
نعم, بالطبع لا تصدق
لم تكن لتنتقل إلى مكان بالقرب من مسرح جريمة
لو كنتَ تصدق بهذه الأمور
ولكن ها نحنُ ذا نتناول هذا الحديث
لكن هل أنتَ متأكد أنَّ الأمر
لا يتعلق بعائلة (ستيفينسون)؟
لا, في الفترة القصيرة التي عاشوا بها هنا
لم يتصلوا بالشرطة أبداً
ولم يبلغوا عن اي شيئ غريب حصلَ معهم
هل تريد أن تعلم ماذا أعتقد؟ -
نعم -
أعتقد أنَّكَ عندما إنتقلت لمنزل ضحايا الجريمة
أثرّ ذلكَ على رأسكَ بشكل فوري
وأعتقد أيضاً أنَّكَ بدأتَ تكشف أمورا غريبة عن هذه الجريمة
وأنّكَ تذهب بإتجاه أمور سوداء وغامضة لستَ مهيئاً لها
هذا صحيح
وأعتقد ايضاً أنه في كل مرّة تدخل منزلك
يكون هناك زجاجة ويسكي في مكتبك
لا, لا, لا
سيد (أوسويل) إسمعني
أنا لا أقول انَّكَ تعاني من مشاكل في الشرب
أنا لا أعتقد ذلك
...وكذلكَ لا أعتقد أنَّكَ تختلق هذا الأمر
لا -
لتجلب الإنتباه... -
.أنا لا أعتقد ذلك
...ما أعتقده
هو أنَّكَ تحتَ ضغط هائل
أنتَ تضغط على نفسكَ كثيراً
لدرجة أنَّ عقلكَ يحاول
التفكير بجميع الأمور مرّة واحدة
...لذا أنتَ لا تصدق أي من هذا
أشياء من عالم آخر, صحيح؟
هل تمازحني؟
أنا أصدق بكل تلك الأمور
لن انام ليلة في هذا المنزل
هل أنتَ مجنون؟
أربعة أشخاص تم شنقهم على شجرة
في حديقتكَ الخلفية
وطفلتهم الصغيرة الله أعلم أين هي
حسناً
أنا آسف
أتعلم ماذا؟ يجب أن تخرج من المنزل
( قليلاً يا سيد (أوسويلت
حاول أن تهدئ عقلك
هل أكون صريح معك؟
ليلة البارحة, إعتقدتُ أنَّ شيئاً ما بداخل المنزل
وإستيقظتُ على الأريكة, ماسكاً بمضرب بيسبول
...حسناً
أعتقد أنّي لو ظننتُ أنَّ شيئاً ما
بداخل منزلي في الليل فكنتُ لأهلع أيضاً
(ولكن إسمعني يا سيد (أوسويلت
لو بقيتَ في هذا المنزل
فسوف يعبث ذلكَ في رأسك
!(آليسون)
!(آليسون) -
ماذا هنالك؟ -
إبنتكَ إعتقدت أنه لا يوجد مساحة كافية
في غرفتها لرسومها
!(آشلي) -
الأمر ليسَ كذلك -
عن ماذا تكلمنا؟
لقد قلتُ لكِ قاعدة واحدة
هل كان تقييدكِ بالقاعدة بهذه الصعوبة؟
ماذا كانت القاعدة يا (آشلي)؟
الرسم يتم فقط في غرفة النوم
ما الذي جعلكِ تعتقدين
أنه يمكنكِ الرسم هنا؟
أردتُ أن أرسم صورتها
لكنها لم تكن تريدها في غرفتي
لأنها كانت غرفة أخاها
ماذا؟
عن من تتكلمين؟ -
(ستيفاني) -
من هي (ستيفاني)؟ -
كانت تعيش هنا -
هي التي يكتب عنها أبي
آشلي) إذهبي إلى غرفتك وأغلقي الباب)
بماذا كنتَ تفكّر؟
هل إعتقدتَ أنّي لن أكتشف؟
بالطبع عرفتُ أنّكِ ستكتشفين الأمر
حسناً؟
ولكن لا تلوميني لعدم إخبارك
لأنَّكِ من الأساس لم ترغبي بالمعرفة
لا تحاول أن تلقي اللوم علي
سألتكَ لو كانَ هناك أحد
يعيش في المنزل قبلنا, وقلتَ لا
سألتني لو كنا نسكن
...بالقرب من مسرح جريمة
لا, لا تتجرأ -
وقلتُ لكِ لا... -
لم يكن علينا أن نأتي إلى هنا -
لم يّمُت أحد هنا, حسناً؟ -
نحنُ لسنا وكأننا ننام
في مكان قُتِلَ فيه شخص
لسنا في مكان حيطانه إمتلئت بالدماء
هل تقول أنَّ الجريمة لم تحدث هنا؟ -
لا -
حدثت في الحديقة الخلفية
هذا أمر شنيع
هل تعتقد أنَّ ذلك يحدث تغييراً؟
نعم -
لا يا (آليسون) ذلكَ لا يغير شيئ -
قمتَ بالكثير من الأمور الغريبة في السابق
ولكن هذا الأمر بالفعل هو الأغرب
يا إلهي, ما الذي جعلكَ تنتقل إلى هنا؟
لم يكن وضعنا المالي سيئ بهذا الشكل من قبل -
هذا ليسَ عذراً -
لقد ظهرَ هذا المكان وصادفناه
وكانَ صفقة رابحة
أتسائل لماذا
إذاً ما رسمهُ (تريفور) الأسبوع الماضي
حدثَ ذلكَ هنا؟
نعم
أصحاب المنزل السابقين
تم شنقهم على شجرة في حديقتنا الخلفية؟
نعم -
(هذا أمر مريض يا (آليسون -
وسمحتَ لإبنتنا أن تلعب في تلكَ الحديقة؟ -
لما لا أسمح لها؟ -
ابننا يواجه الكوابيس, ويرسم صور
لهذه الجريمة في المدرسة
ابنتنا رسمت للتو فتاة ميتة على الحائط
إنَّهُا مفقودة -
ماذا؟ -
تقنياً هي مفقودة
لا أريد أن أسمع أي شيئ عن الجوانب التقنية
هل تستوعب ما قمتَ به هذه المرّة؟
الخطر الذي عرّضتَهُ على أولادنا وعلى زواجنا -
نعم, أنا أستوعب -
هل هناك شيئ لا تفعله
من أجل كتابك اللعين؟
لا يبدو ذلك
أعتقد أنَّه لا قيمة لكل هذا عندك -
لا قيمة لماذا؟ -
أن تعرض عائلتك للخطر -
الخطر من ماذا؟ المزيد من الرسوم؟ -
...لا تفعل ذلك! إبنتك
إبنتي لديها أب يحبّها وبجانبها دائماً
ويشجعها أن تكون نفسها
وأسوأ شيئ حّدَثّ لها قط
هو أنها إنتقلت إلى منزل
سكانه السابقين قتلوا, وإكتشفت ذلك
وشعرت بالأسف على الفتاة الصغيرة
لذا رسمت لها صورة
هذا ما فعلَتهُ
وهذا ما تفعلهُ دائماً
إذاً هكذا الأمر؟ -
ماذا تريدين منّي أيضاً؟ -
أريدُ منزل نشعر فيه بالأمان
أرجوك يا (آليسون)؟
ماذا عن جيران لا يكرهوننا
أو بلدة يمكنني أن أشتري بها حاجياتي
دون أن ينظر إلي نظرات غريبة
ماذا عن حياة لا تتضمن
قيام أولادنا برسم تفاصيل مأساة فاجعة
أو هلعهم الشديد الذي يجعلهم يقومون
بأمور غريبة في الليل
ماذا عن ذلك؟ هل سيكون ذلك جيد؟
يمكنني منحكم كل ذلك عندما أنهي كتابي
هذا الكتاب ليس لنا -
بل هو لك -
ترايسي), لا تقولي ذلك) -
هذا غير صحيح -
بل صحيح -
هناك الكثير من الطرق الأخرى لِتُسعد عائلتك
بفعل ماذا؟
التدريس؟ مراجعة الجرائد؟
ألا تفهمين أنّ الكتابة
هي ما تعطي لحياتي معنى
هذه الكتب هي تراثي
(دائماً ساندتكَ بالقيام بما تحبه يا (آليسون
لكن الكتابة ليست معنى حياتك
أنا وأنت هنا, زواجنا
هذا هو معنى حياتك
(وتراثك هو (آشلي) و (تريفور
أولادكَ هم تراثك
هل أبي في مشكلة؟
...لا يا عزيزتي
أباكِ ليسَ في مشكلة
أنا آسف لأنّي رسمتُ على الحائط -
أعلم -
الآن نامي جيداً
موعد النوم
تباً
ماذا تفعل هنا؟ -
يجب أن نغادر المكان -
ما المشكلة؟ -
ماذا حدث؟
كنتِ محقّة
لقد إقترفتُ خطأ, لم يكن ينبغي علينا
القدوم إلى هذا المنزل
يجب أن نغادر الآن
(أنتَ تخيفني يا (آليسون
أيقظي الأولاد وحمّلي الأغراض بالسيارة
يجب أن نذهب
!إذهبي
أبطئ السرعة يا عزيزي -
أريد أن أصل إلى الطريق السريع -
يجب أن نبتعد أقصى ما يمكن
عن تلك البلدة, حسناً؟
حسناً
إلى أي نحنُ ذاهبون يا أبي؟ -
ذاهبون للمنزل يا عزيزتي -
لمنزلنا السابق كما وعدتني؟
نعم, منزلنا السابق كما وعدتك
ماذا عن أعراضنا؟
سنتصل بعمال النقل في الصباح
حسناً؟
لا بأس
(مساء جيد يا عائلة (أوسولت -
أيها الشريف -
رخصتك وأوراق التسجيل
تقود بسرعة كبيرة في هذا الوقت المتأخر من الليل
ألا تعتقد ذلك؟
هل هناك شيئ يجب أن أعلمه؟
أحاول أن أتَّبع نصيحتكَ وحسب
أي نصيحة تلك؟
أن أترك البلدة دون أن أعود
لم يتم التنمّر عليك او ما شابه
أليس كذلك؟
المعذرة؟
أعني أنَّكَ لم تنهي كتابكَ بعد
ولا أفهم سبب قراركَ المفاجئ هذا بالمعادرة
فلو كان هناكَ لغزاً لسبب مغادرتكم
فأريد معرفته
لن يكون هناك كتاب
لا كتاب؟
لا, يا سيدي
...حسناً, إذاً
لا أرى أي سبباً لكي آخذ توقيعك
خدمة واحدة أخيرة
أبقي السرعة تحت الـ 60
"حتى تصل إلى "كاونتي لاين
ولن تكون هناكَ مشكلة
حاضر سيدي
أتعني ذلكَ حقاً؟
عن الكتاب؟
نعم
وعد؟
وعد
لنذهب إلى المنزل
أدخل هذا إلى المكتب
هناك إلى اليمين
يا (آليسون)؟ أراهنكً مقابل 10 دولارات
أنَّ آليسون سينام الليلة كلها
لن أراهن على ذلك
(سيد (أوسويلت
عذراً على التأخر بالرد عليك
"يوجد هناك صور مرتبطة بـ "بوغول
لم يهتم أحد بتفحصها من قبل
إلى ماذا أنظر؟
أنتَ تنظر إلى نقوش ورسوم من العصور المظلمة
وبضعة لوحات جداريّة قديمة
هذا ما تبقى من الآثار
الباقي تم تدميره
لماذا؟ -
لأنه مُعتَقَد خرافي -
المسيحيون القدامى
إعتقدوا أنَّ "بوغول" عاشَ داخل الصور
وأنه هذه الصور كانت بوابات إلى عالمه
بوابات؟ -
نعم -
الكنيسة القديمة تعتقد أنه يستحوذ على جسد
هؤلاء الذين يرون الصور
ويجعلهم يقومون بأشياء مريعة
وفي بعض الأحيان يسحب المشاهد
إلى داخل الصورة نفسها
الأطفال الذين يرون الصور, هم بالأخص ضعيفون
" ضد الإستحواذ أو الخطف من قبل "بوغول
ماذا إن دُمِّرَت الصور؟
المعذرة, لم أفهم عليك
إن دمرّتَ الصور أو حرقتها ماذا سيحدث عندها؟
أتعني ذلك حرفياً أم كما يقال في القصص؟
في القصص. لو دُمِّرَت الصور ستغلق البوابات
ولن يستطيع "بوغول" الدخول لهذا العالم, صحيح؟
(سيد (أوسويلت
ما نوع الكتاب الذي تؤلفه بالتحديد؟
لا أعلم
لستُ متأكداً لو كنتُ سآلف كتاباً بعد الآن
ولكن شكراً لوقتك -
أنا هنا في أي وقت -
"لقطات إضافية"
هل تعلم كم الساعة الآن؟
نعم, أعلم, أنا آسف
ولكن كنتُ أحاول الإتصال بك طوال النهار
ما المشكلة؟ -
المشكلة هي أنَّكَ إنتقلت -
وكيف تعتبر هذه مشكلة؟
كنتُ أقوم بتجميع كل البيانات
التي جعلتني أبحث عنها
وعندما بدأتُ بترتيبها
رأيتُ أن الرابط بينهم كانَ واضحاً
ما هو الرابط؟ -
التواريخ, العناوين -
كل عائلة جعلتني أبحث عن معلومات عنها
سبقَ لها العيش
في المنزل الذي عاشت فيه العائلة التي قُتِلَت قبلها
كل عائلة؟
الخمسة كلهم؟
نعم, وإن وضعتهم في ترتيب زمني
ستتمكن من رسم خط يربط كل جريمة بالأخرى
حسناً, نعلم مسبقاً أنَّ عائلة (ستيفينسون) عاشت سابقاً
ف
"بنفس المنزل في "سانت لويس
(الذي قُطِعَت فيه حناجر عائلة (ميلر
( قبلَ أن تقتل عائلة (ميلر
"كانوا قد عاشوا بنفس المنزل في "أورانغ كاونتي
(في المكان التي قٌتِلَت فيه عائلة (ديلوسيوس
(إحزر أين عاشت عائلة (ديلوسيوس
قبلَ أن تنتقل إلى "أورانج كاونت"؟
ساكريمينتو", المكان الذي"
أحرقت فيه عائلة (مارتينيز) بداخل الكراج
بالضبط, هذا الأمر بدأ من عام 1969
عندما غرقت أول عائلة
(إسمع يا سيد (أوسويلت
لقد إنتقلتَ من آخر منزل بهذه السلسلة
فلو ما زال هذا الشخص في الخارج
فأنتَ لم تسرع دائرة القتل فحسب
بل أدخلتَ نفسكَ بها
شكراً أيها الضابط
(ستيفاني)
الفاعل هم الأطفال المفقودين
ليلة سعيدة يا أبي
أعجبني أنَّكَ جعلتَ الفلم أطول
إنَّهُ أفضل بهذا الحال
لا تقلق يا أبي
سأجعلكَ مشهوراً مجدداً
MeTaL (Anasmurad) HeaD تـــرجـــمـــة
freak.angle@hotmail.com